एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
=जीवन जैसा=
=एपिसोड 13=
यहाँ।
आपके नूडल्स तैयार हैं.
धन्यवाद।
तुम खाना क्यों नहीं खा रहे हो?
मैं खुश हूं
आपको इसका आनंद लेते हुए देखने के लिए.
क्या आप इसमें बहुत गहरे नहीं उलझे हैं?
खाओ।
अच्छी है?
यह है।
यह एक अंडा है.
प्रोत्साहित करना।
प्रोत्साहित करना!
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है
♪
♪ टिमटिमाते जुगनू
तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪समय की घिसी हुई गलियों में झंकार गूंजती है
♪
♪ टिमटिमाते जुगनू
तुम्हारे गहरे चेहरे को घेरे हुए हैं ♪
♪मैं ताजे फूल पकड़े हुए हूँ, तुम धीरे से गुनगुनाओ♪
♪मधुर नृत्य कदम, प्रेम लहरें♪
♪समय तेज़ी से बीतता है, ऋतुएँ बदलती हैं,
पतझड़ की हवाएँ उदासी लाती हैं♪
♪बिखरे हुए टुकड़े अतीत की यादों को एक साथ नहीं जोड़ सकते ♪
♪फ़िल्म ख़त्म नहीं हुई है,
मेरी आँखों में आँसू झलक रहे हैं♪
♪सड़क के किनारे अकेले बैठे,
खोया हुआ और झिझकते हुए♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बहने दो, इसे नाचने दो♪
♪धीरे से फुसफुसाते हुए♪
♪मेरे हाथ में मुरझा गए फूल♪
♪जो चले गए उन्हें वापस नहीं बुला सकते♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे बिखरने दो, इसे मिटने दो♪
♪पुरानी कहानियाँ उड़ती धूल की तरह♪
♪मेरे लंबे एहसासों के लिए ख़त बहुत छोटे हैं,
जवानी फिसल जाती है♪
♪गूलर के पेड़ के नीचे,
इसे घूमने दो, इसे तैरने दो♪
♪उड़ने दो♪
♪मैं अब आपका जवाब नहीं सुन सकता♪
♪अलविदा, मेरे प्रिय♪
♪दिन-रात के चक्रों में अंतहीन दर्द
♪
♪लालसा और देखभाल♪
उनका?
आप इतनी सुबह यहां आये हैं।
क्या यह कोई जरूरी काम है?
सुबह?
अब समय पर गौर करें.
क्या आपके पास घड़ी नहीं है?
कल रात किसी ने मेरे घर में शराब की बोतलें फेंकी ।
अरे, मैं एक पल भी नहीं सो पाया!
आप बहुत भाग्यशाली थे
देर से जागना.
कैप्टन लुओ.
शुभ प्रभात।
सुबह...
सुप्रभात, सुश्री रोज़।
उसके बगल में सोकर कौन जागेगा?
कुंआ,
उनका,
यहाँ बैठो.
वापस अन्दर जाओ और कुछ कपड़े पहन लो।
उनका.
आप इतनी सुबह यहाँ क्यों आये हैं?
यामामोटो एक भोज का आयोजन करेंगे।
बॉस चाहता है कि आप इसमें शामिल हों।
(यामामोटो...)
(यह एक जापानी है।)
आज?
अब।
ओह?
यदि ऐसा है तो मैं अभी तैयार होकर जाऊंगा।
आगे बढ़ो।
अपने आप को तैयार करो.
मैं यहाँ आप के लिए इंतजार करूंगा।
तुम्हें बाहर इंतज़ार करना चाहिए.
वहाँ बाहर मेरा इंतज़ार करो.
मैं वहां बहुत देर तक खड़ा रहा।
इंतज़ार...
वहां तुम्हारा इंतजार करना ठीक रहेगा।
अरे।
जल्दी करो।
क्या बात क्या बात?
आप विचलित लग रहे हैं.
यामामोटो
क्या वह जापानी है?
झोउ मुशेंग।
जल्दी।
आ रहा।
मैं चला गया.
मम.
जू.
दर्जी के पास जाओ।
आपके कपड़े तैयार हैं।
यह तेज़ था।
क्या आपने नहीं कहा था कि इसमें कई दिन लगेंगे?
ये पोशाकें आपके लिए हैं।
बेशक मुझे यह काम जल्दी करना था।
मेरे लौटने की प्रतीक्षा करो.
झोउ मुशेंग।
कुंआ,
जल्द ही घर आएं।
ज़रूर।
चलो चलें, याओ.
चल दर।
कैप्टन लुओ.
आपको कामयाबी मिले।
अवश्य!
यह एक असाधारण दिन रहा है।
(वह क्या है)
(फिर से?)
मैं आपको बता रहा हूं, यामामोटो।
हांग्यु ने कभी मुझ पर भरोसा नहीं किया।
जब बात आपकी आती है, तो वह...
आपको समझ आया?
आप सच बोल रहे हो?
मूर्खता कर रहे हो, है ना?
आप यह सब अच्छी तरह जानते हैं।
किसी दिन,
अगर मुझे
नॉर्थ सिटी चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष बनें ,
मैं हमारे चैंबर ऑफ कॉमर्स को ले जाऊंगा
नई ऊंचाइयों तक.
यह मेरा है
और आप।
जैसे ही
मैं उससे छुटकारा पा लेता हूं.
यहाँ।
- सौदा!
(संकलनकर्ता: झोउ मुशेंग)
♪आतिशबाजियों की धूम से पूरी दुनिया अचंभित हो जाती है
♪
♪खिलते हुए सपने की तरह शानदार♪
♪फिर भी फटने के बाद बचे हुए लाल रंग को कौन देखता है ♪
♪ठंडी रात के आकाश में लुप्त होते हुए♪
♪रक्त और आग की कब्रों के बिना♪
♪ समृद्ध समय में गौरव कैसे हो सकता है ♪
♪आतिशबाज़ी की वह क्षणिक लालिमा
हमारे दिलों में बनी रहे♪
♪स्वतंत्रता और विश्वास सदैव अंकित♪
♪तुम और मैं दोनों कीचड़ भरे बाढ़ में हैं♪
♪जीवन
और मृत्यु को एक साथ साझा करने के लिए नियत♪
♪जीवन रात के आकाश को
आतिशबाजी की लालिमा की तरह रोशन करता है♪
♪दुनिया को अपने में समाहित करने की कोशिश नहीं,
बस सामान्यता से इनकार♪
♪भले ही हमारे पास जीवन में केवल एक सेकंड ही क्यों न हो ♪
♪हमें अपने आदर्शों के लिए बीज बोना चाहिए♪